Repository: excelerus/wp-org-shipping-rates-for-hk-post
Catalog: languages/shipping-rates-for-hk-post-*.po
Languages: zh_hk

source: Hongkong Post
zh_hk: 香港郵政

source: Ship to domestic & international destinations
zh_hk: 運送到國內和國際目的地

source: Title
zh_hk: 標題

source: This controls the title which the user sees on cart page.
zh_hk: 這控制了用戶在購物車頁面上看到的標題。

source: Debug
zh_hk: 除錯

source: Enable logging
zh_hk: 啟用記錄

source: Enable Delivery Services
zh_hk: 啟用送貨服務

source: Local Mail (Packet)
zh_hk: 本地（郵包）

source: Local Registered Mail (Packet)
zh_hk: 本地掛號（郵包）

source: Local Parcels
zh_hk: 本地包裹

source: Local CourierPost
zh_hk: 本地郵政速遞

source: Local Smart Post (Mail Delivery)
zh_hk: 易送遞 (郵件派遞)

source: International Surface Registered Mail (Packet)
zh_hk: 平郵掛號（郵包）

source: International Air Registered Mail (Packet)
zh_hk: 空郵掛號（郵包）

source: International Surface Parcel
zh_hk: 平郵包裹

source: International Air Parcel
zh_hk: 空郵包裹

source: International Speedpost (Standard Service)
zh_hk: 特快專遞（標準服務）

source: International e-Express
zh_hk: 易網遞 (e-Express)

source: Shipping Method disabled
zh_hk: 運輸方式已禁用

source: Hongkong Post can only be used for store with address in Hong Kong.
zh_hk: 香港郵政只能用於地址為香港的商店。

source: Shipping Rates for HK Post
zh_hk: 香港郵政的運費
